Uang telah dikreditkan
ke rekening bank Anda.
Kini, ketika publik
mempertanyakan soal uang
koruptor Brij Goswami yang
masuk ke rekening Anda...
[tertawa]
Lalu apa yang akan kamu katakan
kepada mereka, keponakanku sayang?
Adi kini menjadi bagian
dari aksi korupsi ini.
Hah?
Paman.
Apa yang kau bicarakan
cek ini?
[pemutaran musik]
Cek ini?
Bukankah ini cek yang sama?
Cek ini... lihatlah.
Saya menyetorkan cek itu secara pribadi.
Lalu dari mana asalnya?
Ini adalah cek sebenarnya.
Yang Anda simpan
adalah yang palsu.
Saya menggunakan pengaruh saya untuk
memastikan bahwa cek tersebut tidak disetorkan.
Bagaimana cara membuat cek palsu?
Adi, aku percaya penuh
pada cara licik pamanmu.
Aku tahu dia pasti akan mengkhianatimu.
Itu sebabnya saya
mendapat fotokopi berwarna
dari pemeriksaan ini dibuat.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Wow!
Seperti itulah.
Anda telah membuat saya bangga sekali lagi.
Saya sangat senang, sayang.
Mama.
Bagaimana menurutmu, Giriraj?
Apakah kamu percaya sekarang
kalau putriku tidak
ada di sini hari ini,
maka perjalanan politik
anakmu akan berakhir di sini?
Bukankah begitu, menantu?
Setidaknya katakan sekarang.
Anda tidak dapat mengaturnya tanpa Kavya.
[pemutaran musik]
Ayah.
Sudah cukup kamu mengatakannya.
Dan Adi...
Apakah Anda ingat apa yang harus
dilakukan dengannya sekarang?
Buktikan bahwa paman
Bunty adalah pelakunya
dan aku akan
merobek-robek cek itu.
Sepakat.
Sepakat?
[pemutaran musik]
Adi, sayang...
Brij Goswami.
Saya memutuskan hubungan
saudara palsu ini atas nama ibu saya.
Keluar dari sini.
[pemutaran musik]
Sujoy, teman Anurag yang
menyetor uang ke rekeningku...
Periksa namanya dan beri tahu saya.
Brij Goswami.
Tuan Rajiv Bansal.
Apakah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Apakah Anda menemukan kedamaian
dengan mempermalukan kami?
Pikiranmu yang gelisah
pasti akhirnya terdiam.
Sekarang, pergilah dari sini.
[pemutaran musik]
Tidak ada yang akan menyambut Anda.
Saya juga tidak mengharapkan
Anda menjadi tuan rumah, Pak.
Rumah tempat putriku dihina,
Saya merasa sulit bahkan
untuk bernapas di sana.
Tapi apa yang harus dilakukan?  Anjali mengatakan itu
penting untuk mengundang
keluarga perkawinan anak
perempuan tersebut.  Itu
sebabnya saya datang ke sini.
Undangan apa?
Ini adalah peresmian
toko kami besok.
Saya telah kehilangan pekerjaan saya.
Atas perintah politisi.
[pemutaran musik]
Saya harus melakukan
sesuatu untuk mencari nafkah.
Kami akan memulai
bisnis baru kami,
jadi kalian semua silahkan berkunjung.
Bu, buka kotak manisannya.  Mari kita tawarkan kepada
mereka, ini adalah kesempatan yang menggembirakan.
Kakak ipar, tolong ambil.
[pemutaran musik]
Untung tidak ada yang makan.
Saya belum sarapan.
Saya sangat kelaparan
Saya akan memakan seluruh kotak ini sendirian.
Ayah.
Selamat, ayah.
Selamat juga untukmu, sayang.
Mama.
Di manakah lokasi Mayank?
[pemutaran musik]
Mayank?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu terlihat sangat cemas?
Saya menerima telepon dari toko
mengenai beberapa pekerjaan, ayah.
Datang.
Ada kegelapan di sekelilingnya.
- Apakah kamu takut, nenek?
- Siapa ini?
[teriakan]
[tertawa]
Gadis kurang ajar!  Anda bahkan
tidak akan menemukan tempat di neraka.
Saya tahu saya tidak akan
menemukan tempat di sana
karena tempat duduk
Anda sudah dipesan di sana.
Dan aku akan memberimu
tiket sekali jalan ke neraka
jika kamu mencoba menyakiti suamiku lagi.
Masalah ada pada takdirnya.
Pernikahannya telah hancur.
Kini, impian politiknya
pun akan hancur.
Mengapa?
Karena Anda tidak bisa
mengikuti pemilu tanpa uang.
Nenek.
[jeritan]
Lihatlah wajah ini baik-baik.
Mungkin Anda tidak mengenali
saya.  Saya Kavya Bansal Pradhan.
Dan bersamaku,
tidak ada yang bisa menghentikan
Adi untuk ikut serta dalam pemilu.
Baik kekuasaan maupun kekayaan apa pun,
bahkan taktikmu pun tidak.
Bolehkah saya memberi tahu Anda apa yang harus Anda lakukan?
Nikmati permen dan tepuk tangan.
Cobalah.  Itu sangat lezat.  Ini adalah
makanan khas buatan sendiri.  Lanjutkan.
Tidak merasa...
Oke, kamu merasa
malu karena aku di sini?
Pergilah!
Tidak apa-apa, jangan lakukan
itu.  Saya akan menyimpannya di sini.
Saya menyimpannya di sini.
Anda bisa memakannya nanti.
Saya membawanya
dengan penuh cinta.  Oke?
[pemutaran musik]
Aduh!  Kamu sangat peduli padaku.
Saya mulai merasa lapar.  Apel?
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Patung!
[tertawa]
Bodoh.
Siapa?  Kamu atau aku?
Tahukah Anda bahwa Anda
telah melayang-layang seperti
lebah di luar ruangan
selama sepuluh menit terakhir?
Apakah itu?  Saya seekor lebah?
Dan kamu pikir kamu adalah sekuntum bunga?
Aku menyebutmu bodoh.
Apakah kamu lupa jalan ke kamarmu?
Haruskah aku mengantarmu ke sana?
[pemutaran musik]
[membersihkan tenggorokan]
Patung!
[tertawa]
[pemutaran musik]
eh...
[membersihkan tenggorokan]
Terima kasih.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
eh...
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan untukku di luar,
Saya berterima kasih kepada Anda untuk itu.
[pemutaran musik]
Wah, nenek!  Ada apa?
Apa itu?
Apa yang telah kamu capai
hingga kamu tersenyum lebar?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu kesal?  Ayo, duduk di sini.
Adi bahkan belum
menerima dana kampanye.
Jika belum, maka dia akan
segera mendapatkannya.
Kavya bersamanya.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Karena saat Adi
mengetahui dirinya telah
merobek cek yang
diberikan paman Bunty,
dan dia menggunakan uangnya untuk membantu
ayah dan saudara laki-lakinya memulai bisnis.
Hah?
- Apakah kamu memberiku uang Brij?
- Bicaralah dengan lembut.  Anda berada di rumah saya.
Dan saya membantu Anda hanya
sebagai kerabat.  Saya tidak mengetahuinya
Paman Adi akan
berubah menjadi bajingan.
Tahukah kamu apa yang akan
terjadi jika kakak mengetahuinya?
Dia tidak akan mengetahuinya.  Bagaimana kabarnya?
Pergi saja dan resmikan
toko Anda dengan tenang.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi bagaimana jika Brij membuka mulutnya?
Dia tidak akan
mengatakannya.  Dia tidak tahu
di toko siapa dia
menginvestasikan uangnya.
- Apa?
- Ya.
Nenek, kamu mengira aku tidak berguna.
Jika rahasia ini terbongkar,
akan ada celah
antara Adi dan Kavya.
Dan kemudian, kampanye
pemilu Adi akan gagal selamanya.
Benar?  Menikmatinya?
Tersenyumlah dengan sepenuh hati sekarang, nenek.
Ini bagus.  Ya.
[pemutaran musik]
Oke.
Aku tidak akan mengatakannya tapi...
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Anda menyelamatkan karir
politik saya dari kehancuran.
Terima kasih, Kavya.
- Berapa kali kamu akan berterima kasih padaku?
- Saya tidak tahu.
Selama aku merasa itu belum cukup.
Sampai saat itu.
Dalam cinta, tidak, terima kasih.
Siapa bilang ini cinta?
Hatiku melakukannya.
Dan Anda dapat memilih untuk
tidak percaya jika Anda mau.
Tidak ada tekanan.
[pemutaran musik]
Jangan berpikir bahwa
semuanya telah berubah.
TIDAK.
Saya tidak berasumsi bahwa
semuanya telah berubah.
Tapi ada sesuatu yang berubah.
Tidak, aku masih membencimu.
Oke.  Terus berbohong.
Tapi aku tidak membencimu.
Kamu membuatku kesal.
Kamu sangat menjengkelkan, Kavya!
Sangat menjengkelkan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena menyebutmu menjengkelkan?
TIDAK.
Untuk makan yang manis.
Tidak ada yang memakannya, kecuali...
Kecuali kamu.
Jadi terima kasih.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Bansu, kamu...
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Adi, ini baru permulaan.
Aku akan menang jika
kamu berhenti menganggapku
bertanggung jawab
atas kematian Omi.
Terkadang, aku menginginkan itu
andai saja aku bisa
menghapus hari itu dari hidupku.
Saya menemukan satu bukti
terakhir, yang juga hilang.
[pemutaran musik]